Repository: xwizard/kde1
Catalog: kdeutils-1.1.2/po/*.GB2312/ark.po
Languages: zh_cn

source: Add File Options
zh_cn: 添加文件选项

source: Store Full Path
zh_cn: 保存完整路径

source: Only Add Newer Files
zh_cn: 只添加新的文件

source: Destination
zh_cn: 目的地

source: Extract Options
zh_cn: 解压缩选项

source: Preserve Permissions
zh_cn: 保留权限

source: Filenames to Lowercase
zh_cn: 文件名改成小写

source: All Files
zh_cn: 全部文件

source: Selected File
zh_cn: 选中的文件

source: Pattern
zh_cn: 模式

source: &Extract To...
zh_cn: 解压缩至...[&E]

source: E&xtract...
zh_cn: 解压缩...[&X]

source: &Set Archive Directory...
zh_cn: 设定压缩文件目录[&S]...

source: Set &Tar Executable...
zh_cn: 设定 &Tar 可执行文件...

source: &File Adding Options...
zh_cn: 文件添加选项[&F]

source: Can't create archive of that type
zh_cn: 无法建立此类型的压缩文件

source: Create or open an archive first
zh_cn: 请先建立或打开一个压缩文件

source: Can't add directories with this archive type
zh_cn: 无法在此种压缩格式中加入目录

source: Error saving to archive
zh_cn: 保存至压缩文件时发生错误

source: What runs GNU tar:
zh_cn: 用什么运行 GNU tar:

source: Unknown archive format
zh_cn: 未知的压缩文件格式

source: Archive directory does not exist.
zh_cn: 压缩文件目录不存在.

source: Archive Directory
zh_cn: 压缩文件目录
